Mea.
Palaisitko pöydän ääreen?
Kertoisitko,
miltä Kalin sanat tuntuivat sinusta?
Hän vain totesi,
että minä olin syy hänen syrjähyppyynsä.
Ei se ollut syrjähyppy.
Eli...
Istuit kahvilassa ja pidit häntä kädestä.
Kuten sanoin, Jenna on lapsuudenystävä.
Niin läheinen lapsuudenystävä,
että saatoit pitää häntä kädestä.
Älä käytä juristikonsteja.
- Sama laulu aina, kun kysyn vaikeita.
Anteeksi nyt,
mutta en ole todistaja vaan aviomiehesi.
Tietääkö Jenna sen?
Ennen kaikkea, tietääkö äitisi sen?
Hänen äitinsä.
Olen pahoillani. Aika on kesken,
mutta on äitini syntymäpäivä.
Syntymäpäivät ovat hänelle tärkeitä.
- Ja sunnuntaipäivälliset.
Anteeksi, meidän on mentävä.
- Ei.
Mea.
- Minä jään loppuun asti. Mene sinä.
Älä nyt.
- Mene vain.
Olen pahoillani.
Hei, äiti? Olen tulossa.
Käykö noin usein?
Anoppi on suurempi osa avioliittoamme
kuin mikään muu.
Kal kokee syyllisyyttä,
koska anopilla on syöpä -
ja Kal sai potkut 8 kuukautta sitten.
Hän anelee, etten kerro hänen veljelleen
enkä ystävälleni, joka on myös kälyni.
Tiedän, että monet miehet
rakastavat äitiään,
mutta tällainen omistautuminen...
En ole koskaan nähnyt vastaavaa.
Kiitos.
MEA CULPA
Anteeksi.
Maddy!
Hei, Mea. Oletko tavannut Zyair Malloyn?
Esittelen sinut.
Ei tarvitse.
- Mea, hän on käynyt täällä vuosia.
Hän on kiva poika
mutta tarvitsee hyvän asianajajan.
Tämä on Chicago, ja meitä riittää.
Sinut minä tunnen.
Apulaispiirisyyttäjä on lankosi,
ja autoit kerran Vinnyäni.
Voitko puhua Zyairille?
Saako hän soittaa sinulle?
Sopii yhdellä ehdolla.
Lähetä minulle vahvin juomasi.
Joudun kestämään anoppiani.
Ymmärrän. Saamasi pitää.
- Hyvä.
Otan takkisi.
Kas, hänen majesteettinsa kuningatar
on vihdoin saapunut.
Älä huoli, poika.
Toinen vaimosi on sitten täsmällinen.
Mitä? Etkö onnittele vanhaa rouvaa?
Paljon onnea.
Kiitos. Ei huono 60-vuotiaaksi.
Haluan esitellä sinulle jonkun.
Tässä on Jenna. Hän on ihana tyttö.
- Hei.
Ymmärrän, miksi poikani piti hänestä
niin paljon. Kunpa hän olisi miniäni.
Nyt kun kuningatar on paikalla,
käydään pöytään.
Järjestin istumapaikat.
Jenna istuu tässä,
ja Mea, tiedän, ettet pahastu.
Haluat kai jutella Charlisen kanssa.
Istu siellä.
Paljon onnea, äiti.
- Kiitos, poikani!
Se on Mealta ja minulta.
Jenna, näetkö, miten herttainen hän on?
On aina ollut.
Noilla kahdella ei mene hyvin.
Vitsailen.
Tiedät, millainen saalis hän on.
Vai niin. Sinun oli sitten
pakko päihittää isoveljesi.
Avaa meidän lahjamme.
Oletko kunnossa?
- Miten hitossa ansaitsin sinut ystäväksi?
Samat sanat.
Olemme kumpikin polvia myöten suhdesuossa.
- Niinpä.
Halusin aina miehen,
joka rakastaa äitiään.
Sellaiset saimme.
- Kannattaa varoa, mitä toivoo.
Nautitaan tästä. Sopiiko?
Hän on humalassa ja sammuu pian.
Hän on kitannut kunnolla.
Milloin hän ei kittaa?
Mitä missasin?
Puhuimme siitä, miten ihana juttu
tämä syntymäpäiväillallinen on.
Niin varmasti.
Missä juomani viipyy?
Miksi täällä on näin paljon paparazzeja?
Zyair Malloy on paikalla.
- Mitä?
Olenko kertonut, että vaimostani oli
hyvä ajatus ostaa kaksi hänen teostaan?
Haluan päästä eroon niistä.
Meidän on pakko.
Olen jutun syyttäjä.
Selvä eturistiriita.
Se, mitä hän teki naiselle, oli kauheaa.
Se paskiainen.
Ette tahtoisi ostaa maalausta?
- Emme, kiitos.
Ostimme tänään jo riittävästi
kalliita tavaroita.
Kiitos, Maddy!
Tulehan, äiti.
- Niin, vie vanha nainen kotiin.
Kunpa asuisit lähempänä.
- Niin, tiedän.
Me voisimme muuttaa kaupunkiin.
- Ray rakastaa maaseutua.
Rakastan teitä, pojat.
- Ja me sinua.
Jenna, anna hänelle hali.
Hauskaa iltaa.
Heippa, Mea!
Olet rakas. Anna hali.
Nähdään Rumblessa.
- Kyllä! Haluan motata jotain.
Mene vain.
Kiitos.
Hitto, miksei Bluetooth toimi?
Kunpa se yhdistäisi puhelimeeni,
kuten lava-autossa.
Se saisi käynnistyä, kun nousen -
autoon.
Kiitos. Tiedän, että suutuit kellosta ja
että olisit estänyt, mutta se oli äidille.
Paljonko se maksoi?
Myin pianon.
Älä viitsi, et edes soita enää.
Lopetit vuosia sitten,
ja se vain keräsi pölyä.
Se oli alun perin minun.
Sinun ja minun omaisuuteni.
Siinäkö pisteessä ollaan?
En haasta riitaa.
Ostan sinulle uuden pianon.
Hän on antanut kaikkensa minulle ja Raylle
ja tekee nyt kuolemaa.
Kutsuiko äitisi Jennan?
Yritän vain piristää äitiä
hänen viimeisinä päivinään.
En välitä Jennasta.
En halua häntä.
Hän ei ole sinä.
Kukaan ei ole.
Huomenta.
Mikä ilme tuo on?
- Zyair Malloy on huoneessasi.
Mitä? Miksi?
Häntä tuijotettiin,
joten vein hänet sinne.
Hänen piti soittaa.
Siirränkö kello kymmenen tapaamista?
- Älä. Tämä ei vie kauaa.
Huomenta.
Herra Malloy? Olen Mea Harper.
Zyair.
Maddy sanoi, että soitat.
Poliisi ratsasi kämppäni
toistamiseen tänä aamuna -
ja vahingoitti tahallaan
kahta tilaustyötä.
Se on taatusti laitonta.
Kahvia?
- Ei, se saa minut sekaisin.
Ei kirjaimellisesti.
En tappanut tyttöystävääni.
Tämä on elämäni,
ja minut yritetään tuhota.
Kuka yrittää?
Se nyhverö piirisyyttäjä.
Hän vihaa minua.
Miksi hän vihaisi sinua?
- En tiedä.
Voitko edustaa minua? Maddy suositteli,
ja siksi luotan, että olet paras.
Tässä on eturistiriita.
Piirisyyttäjä määräsi juttusi
apulaispiirisyyttäjälle, joka on lankoni.
Lanko.
Oletan, että rakastat miestäsi.
Kuvittele, että miehesi katoaisi
ja kaikki syyttäisivät sinua.
Se on järjetöntä
ja tulee vastaan kaikkialla.
Autatko minua?
Herra Malloy.
- Zyair. Pyydän.
En tee päätöksiä yleisen käsityksen...
- Hyvä.
...enkä otsikoiden perusteella.
- Hyvä, koska ne ovat valheita.
Yrityksemme ottaa ennakkopalkkion...
- Ei väliä.
Katson, mitä tietoja syyttäjällä on,
ja palaan asiaan.
Tänäänkö?
- Sitten, kun ehdin.
Avaa lukitus. Lisään numeroni.
Voit antaa numeron sihteerilleni,
kun poistut.
Kiitos.
Anteeksi, että häiritsin.
NYRKKEILY
- JA KUNTOKLUBI
Voi taivas.
Se oli rankka tunti,
mutta sinulle ei edes tullut hiki.
On kylmä.
Yleensä otsallasi on hikikarpaloita.
- Minä... En sano enää muuta.
Kylmästä puheen ollen.
- Älä tee sitä.
Hei. Otan suklaan.
Onko parempi olo?
Vihaamme Malloyta!
Pankaa hänet linnaan!
He marssivat
rakennuksen edessä joka päivä,
mutta tuo nainen
ei suostu poistamaan hänen maalauksiaan.
Näin meidän kesken,
Ray nauttii tästä.
Hän tuli tapaamaan minua.
Zyair.
Hän haluaa minut edustajakseen.
- Mitä? Älä tee sitä.
Charlise, tämä on työtäni.
- Lupaa, ettet tee sitä.
Harkitsen asiaa.
Murhaaja! Painu hiiteen!
Hei.
Säikäytit minut.
Kal.
Mitä...
- Katsoin sitä.
Et voi edustaa häntä.
Kal, anna se kansio.
- Ihan sama. Sanoin ei.
En salli lehtijuttuja,
että vaimoni edustaa murhaajaa.
Puolustan alati murhaajia.
Olen puolustusasianajaja.
Et veljeäni vastaan. Ei onnistu.
Kuule, minä...
Mitä...
- Valitse yksi.
Sano, minkä näistä sinä maksat,
ja sano sitten, mitä et salli minun tehdä.
Mea, kuule...
- Asuntolainan?
Autolainan? Äitisi hoitokulut?
Koska sairausvakuutustahan
hänellä ei tietenkään ole.
Onko nyt kyse kuolevasta äidistäni?
Lähetämme häntä varten
isoja shekkejä joka kuukausi,
etkä tahdo minun kertovan heille,
että menetit työsi.
Kakista ulos.
- Luuletko, etten sano?
Jos et olisi mennyt töihin
aineissa ja alkoholilta löyhkäten,
emme olisi tässä tilanteessa.
Aika hyvin anestesialääkäriltä.
Kal, koukussa omiin kamoihinsa.
Nyt minä yritän pitää kaiken kasassa.
Ansaitsisin tällä jutulla sen verran,
että pärjäämme pari kuukautta.
Älä siis sanele,
mitä minä teen tai en tee.
Mea...
- Valitse yksi.
Herra Malloy, tässä on Mea Harper.
Hei. Pyydän, kutsu minua Zyairiksi.
Haluaisin tavata huomenna toimistollani,
jos mahdollista.
Minulla on kysymyksiä,
ennen kuin voin vastata.
Hyvä on. Karistan paparazzit kannoilta.
He seuraavat minua kaikkialle.
Tulen sittenkin luoksesi.
Tule hissillä.
Ovi on hankala.
Anteeksi. Hetki vain.
Mitä näet?
Ensimmäinen sana.
Kaipuu.
Mea kaipaa.
Tiskillä on vettä ja viinaa.
Kiertele paikkoja. Se varmasti auttaa,
koska tämä on niin sanottu rikospaikka.
Uusi teokseni.
Sen nimi on Hän elää nuoteissa.
Voit soittaa sitä, jos istut penkille.
Soitatko sinä?
En.
Puhutteleeko se sinua?
- Kuinka ei puhuttelisi?
Mitä hän sanoo?
Se oikeastaan kysyy,
aloitetaanko.
Ole hyvä.
Syyttäjän tiedot ovat raskauttavia.
Minun pitää kuulla näkemyksesi.
Taiteilijana sinulla
on silmää yksityiskohdille.
Älä jätä mitään kertomatta.
Asiat, joita pidät sivuseikkoina,
voivat olla kaikkein tärkeimpiä.
Portofino.
Tapasimme Italiassa.
Kaunis paikka, todella romanttinen.
Olin lomalla ja kaipasin inspiraatiota,
kun tapasin meksikolaisen jumalattaren
pienessä ravintolassa.
Hän oli tarjoilijani.
Olin siellä kymmenen päivää.
Meillä synkkasi.
Hän...
Minulla on valokuva-albumi.
Hän oli selfie-kuningatar.
Aina ottamassa kuvia.
Jokainen päivä on dokumentoitu.
Näin vastapuolen aineistosta,
että poliisilla on elektroniset laitteesi.
Tämäkö jätettiin?
Voin kertoa vain, että puolen vuoden ajan
olimme erottamattomat.
Eräänä päivänä menin näyttelyyn,
ja kun palasin, hän oli poissa.
Oletko nähnyt nämä kuvat?
Verta oli niin paljon, että sitä tihkui
alakerran naapurisi asuntoon.
Veriryhmä ja DNA täsmäävät tyttöystävääsi.
Nämä kallonpalaset löytyivät
yhdestä maalauksestasi.
Hänen kalloaan, hiuksiaan, DNA:taan.
Se maalaus olisi riippunut...
Se olisi riippunut -
tuossa.
Veri olisi ollut suunnilleen -
tässä.
Haluatko selittää, miten se tapahtui?
- En tiedä.
Kuvan maalaus on syyttäjän todiste B.
Kertoisitko maalauksen nimen?
Sen, jossa on kallonpalasia.
Hydie oli hupsu tyttö.
Kuten pyysin sinua nimeämään maalauksen,
pyysin häntä nimeämään tämän.
Hän antoi nimeksi Paha narttu.
Minusta se ei sopinut,
mutta se nauratti meitä.
Annoin nimen olla.
Halusin ilahduttaa häntä.
Entä kallon palaset?
Miksi hoet... Lopeta! Miksi hoet tuota?
- Syyttäjä aikoo hokea sitä, paljon.
Miten luulet sen tapahtuneen?
- En tiedä. Mitä sinä...
Tämä on ihan paskaa.
Hän tappaa minut.
Minun pitää päästä pois täältä.
Jos saat viestin, hän teki sen.
Hän tappoi minut.
Etkö ole nähnyt sitä?
- Se ei ole aito.
Miksi hän kuvasi sen?
- En tiedä.
Entä 3 miljoonan dollarin henkivakuutus?
- En tiedä mistään sellaisesta.
En ottanut hänelle vakuutusta.
En tappanut häntä, Mea.
En aio valehdella.
Tästä tulee vaikea taistelu.
Jos edustan sinua,
minulla on yksi vaatimus.
Et saa koskaan...
Katso minua!
Katso minua.
Sinä et saa koskaan valehdella minulle.
Sinun on kerrottava minulle kaikki,
olipa se sinusta miten epämiellyttävää
tai merkityksetöntä tahansa.
Totta kai.
Edustatko minua?
Kulta, tässä talossa pitää saada
muutakin kuin noutoruokaa.
Katso, miten poikani laihtuu.
En tiennyt, että meillä olisi seuraa.
Et syö.
Loukkaat keittotaitoani.
Tee mieliksi. Äiti tuli kemoterapiasta.
Kiitos. Ruoka on hyvää, arvostan sitä.
Taidat sanoa "mutta".
Kaikkien näiden aviovuosien aikana
et ole koskaan tehnyt näin.
Ajattelin, että nauttisimme
mukavan perheillallisen.
Meillä oli vapaata. Äiti suostui siihen.
Minulla on teille uutisia.
Asetuin ehdolle pormestariksi.
- Sepä hienoa.
Hän voittaa.
- Varmasti.
Mitä sinulle kuuluu?
Ei kummempia.
Samaa vanhaa.
Uusia asiakkaita?
Itse asiassa harkitsen,
että edustaisin Zyair Malloyta.
Ei, et edusta.
- Anteeksi kuinka?
Lankosi voittaa sen jutun.
Hän rakentaa kampanjansa
rikollisuuden torjunnalle. Kerro heille.
Rikollisuus on kauheaa täällä päin,
ja hänestä tulee esimerkkitapaus.
Jos kälyni puolustaa häntä...
Taidat nähdä ongelman?
Näitkö todistusaineiston?
Tuhoamme hänet perin pohjin.
Jos edustat häntä, joudun jääväämään
itseni sukulaisuutemme takia,
ja sitä en halua tehdä.
Siispä et edusta häntä.
En ole tehnyt päätöstä vielä.
- Olet sinä.
Me olemme. Kuulut perheeseen,
ja meillä on sananvaltaa.
Siispä et edusta häntä.
En ollut varma, edustaisinko häntä.
Ja nyt -
tiedän vastauksen.
Mainiota.
Tahtoisitko lisää lammasta?
Olen pahoillani.
- Mistä?
Kal soitti ja kertoi Raylle,
että edustat Zyairia.
Hän ja hänen äitinsä raivostuivat.
Yritin rauhoitella heitä ja sanoin,
että sinä vasta harkitset asiaa.
Miksi teit niin?
He olisivat saaneet kuulla, ja tiedät,
millaista täällä on, kun he suuttuvat.
Azalia on sairas, joten minä...
Olen pahoillani.
Ei se mitään. Soitan myöhemmin.
- Olet vihainen.
En lainkaan. Soitellaan.
- Oletko varma?
Olen. Minulla on tapaaminen.
- Hyvä on. Soittele.
Soitan.
Huomenta. Tulit varhain.
- Huomenta.
Tarvitsen kaiken jutuista Massachusetts
vs. Brown ja Wilson vs. New Mexico.
Hoituu.
Jimmy tulee minä hetkenä hyvänsä.
- Hän on jo täällä.
Kutsu hänet sisään ja selvitä,
kuka Malloyn jutun tuomari on.
Pyydä tapaamista tuomarin ja syyttäjän
kanssa sukulaisuusristiriidasta.
Edustatko Zyair Malloyta?
- Totta hitossa.
Kiitos.
Hei.
- Hei.
Katsohan sinua.
Miten menee? Kaikki hyvin?
- Joo.
Oletko kunnossa?
- Kiva nähdä. Kiitos, että tulit.
Äänesi paljasti sinut puhelimessa.
Mistä on kyse?
Tarvitsen apuasi.
- Selvä.
Käydäänkö kävelyllä?
Tarvitsen happea.
Joo.
- Hyvä.
No, mitä Kal teki nyt?
Varjostanko häntä taas?
Et.
Selvitättekö asian?
- He olivat vain kahvilassa.
Ja jos olisi ollut muuta,
olisin saanut sen selville.
Niinpä. Kerroit aineista
ennen kuin hän sai potkut.
Painiskelin sen kanssa.
En halunnut, että jäät pimentoon.
Kerro aina, mitä saat selville.
Olet paras yksityisetsivä, joten kerro.
En halua sinun kärsivän.
- Pimennossa olo on pahempaa.
Tiedät tunteeni sinua kohtaan.
Olet minulle kuin sisko.
Olen kunnossa.
- Selvä.
Entä miten Kal voi?
Älä tee tuota.
- Mitä?
Mitä tein?
- Tunnen sinut.
Mitä?
- Kerro nyt vain.
Hyvä on. Hän käy vieroituksessa
ja menee sitten kotiin.
Tiesin, että varjostat häntä yhä.
Valehteleeko hän yhä
vanhemmilleen potkuistaan?
Se on kova pala.
- Tiedän.
Minun työni auttaa.
Saitko tiedot?
Sain. Aloin jo jäljittää
tyttöystävän perhettä Meksikossa.
Ja?
Kumma kyllä heistä ei ole kuultu
tai kaikki pelkäävät. Yleistä.
Minun pitäisi saada puhelinten metadatat.
- Onko se laillista?
Tunnet säännöt.
Kun et kysele, vapautan vastuusta.
Anteeksi.
- Ei mitään.
Entä syyttäjän todistajalista?
Jos haluat tehdä tämän,
hankin sinulle kaikki mahdolliset tiedot.
Mutta tiedätkö mitä?
Et vaikuta olevan varma.
Lankosi on taatusti raivon partaalla.
Hän on kusipää.
Niin on.
Teen sen silti.
- Teetkö?
Toivon, että teet sen
vaistosi etkä lankosi takia.
Menet aina vaiston mukaan. Älä muuta sitä.
En muuta.
Uskotko siis Zyairia?
Katsotaan, mitä tapahtuu,
kun puhumme hänelle.
Hyvä on.
Niinkö?
- Niin.
Mitä tämä on? Oletteko ainoa yritys,
jonka hän voi palkata?
Tuskin, mutta hän haluaa meidät,
herra tuomari.
Kuten tiedätte, vastaajalla
on oikeus valita asianajajansa.
Totta kai tiedän sen.
Joten, Ray, sinäkö et tahdo...
En tahdo jäävätä itseäni,
jos herra tuomarille sopii.
Hän on kälysi.
Hän tiesi, että olen jutun syyttäjä,
ja hän luultavasti otti jutun tahallaan
ärsyttääkseen veljeäni,
joka on tehnyt kaikkensa hänen hyväkseen.
Välinne ovat ilmeisen vihamieliset.
Taidan sallia tämän järjestelyn.
Jos kuitenkin saan vihiä
mistään sopimattomasta,
kantelen molemmista liittoon.
Kiitos, herra tuomari.
Eikö hän kertonut
vanhempiensa asuinpaikkaa?
Meidän piti mennä käymään,
kun ehdin pitää lomaa,
mutta emme olleet yhdessä kauaa.
Miksi hän lähetti siskolleen videon
ja sanoi sellaista sinusta?
En edes tiennyt, että hänellä on sisko.
En tiedä.
Et tiennyt vanhempien osoitetta,
et tiennyt siskosta...
En tehnyt hänelle mitään.
Teit hänelle jotain.
Seksiä ainakin.
Hänhän oli tyttöystäväsi.
Älä katso häntä, sillä hän miettii samaa.
Totta kai harrastimme seksiä.
- Eroottista meininkiä.
Kuten exäsi kanssa.
Katsotaan, mitä hän sanoi.
Katsotaanpa. Luin jotain.
Tässä se on.
"Hän tykkäsi vetää hiuksistani
ja saada minut kakomaan.
Sylkeä päälleni. Hän nautti kivustani.
Hän oli sadistinen."
Vilkaise, Mea.
Niin, tuossa.
"Mikään ei ollut riittävän syvään hänelle.
Jos en näyttänyt nautintoa kasvoillani,
hän teki asioita, jotta näyttäisin kipua.
Hän puri nännejäni
ja kuristi, kunnes pyörryin."
Tuo on yksipuolinen näkemys.
Se oli hänen juttunsa.
Miksi hymyilet?
Kuulkaa. Hän oli vain...
Hän oli sellainen.
Hän oli kyltymätön,
ja hän teki samaa minulle.
Hän kuristi minua, puri minua,
valutti steariinia iholleni. Se oli peliä.
Se oli minulle liikaa, joten jätin hänet.
Siksi hän on vihainen.
Sinäkö jätit?
- Minä.
Hän jätti sinut, ja sitten vainosit häntä.
- Ei. Asia on päinvastoin.
Sinulla onkin paljon naisia perässäsi.
- Joskus se on sellaista.
Selvä. Ylimielinen kusipää.
Minä kyllä tykkään.
Mitä hittoa? Mitä...
- Jimmy.
Anteeksi.
- Anteeksi.
Päätin suhteen.
Hän ei kestänyt sitä.
Hän halusi mennä liian pitkälle.
En pitänyt siitä, ja se oli siinä.
Milloin ollaan liian pitkällä?
- Murskasit kallon ja käytit maalauksessa.
Miten tämä auttaa?
- Jimmy.
Mitä? Hän vain virnuilee. Minä...
Teitkö samoja juttuja Hydien kanssa?
- Hydie ei ollut sellainen.
Siksi rakastin häntä kovasti.
Hydien kanssa oli paljon parempi olla.
En ikinä satuttanut häntä.
Ette vetäneet aineita
ja ryhtyneet pervoilemaan.
Emme.
- Ehkä se lähti vähän käsistä.
Sitä vain arvelen. Eikö?
- Ei.
Selvä.
Aikani koitti.
Pitää ehtiä lennolle.
Menen Meksikoon katsomaan,
miten voin auttaa.
Löytyykö portaita?
Hissi on karmiva.
Selvä.
Otan yhteyttä.
- Joo.
Palaan pian.
Jimmy, odota.
No niin.
Mitä tuumit?
Luet kehonkieltä
paremmin kuin asiantuntijat.
Kerro mielipiteesi.
- Hän ei räpytellyt paljoa.
Kielioppi oli kohdallaan.
Ääni oli oikean korkuinen.
Se paskiainen valehtelee.
Jos ei valehtele, hän on psykopaatti.
Hän uskoo valheeseensa niin vakaasti,
että voisi huijata minuakin.
Hullua, koska... Minusta tuntuu samalta.
- Sinusta tuntuu samalta.
Voi paska.
- Soitanko Meksikosta?
Soita.
- Adios.
Zyair?
Pääsit vapaaksi takuita vastaan.
Et saisi tehdä tuota.
Käräytä minut sitten.
Syyttäjä voi vaatia huumetestiä
milloin tahansa.
Haluatko käydä oikeutta vankilasta käsin?
Herra Malloy, jos olen asianajajasi,
et enää käy ravintoloissa
paparazzit perässäsi.
Et mene ulos ollenkaan, ellet ole
kuolemaisillasi tai pyri sairaalaan.
Jos sinusta otetaan kuva,
sinun pitää näyttää epäsiistiltä
ja surkealta kuin olisit helvetissä.
Tämä on helvettiä.
En tajua, miksi Hydie teki sen videon.
Hän oli naiseni.
Tämä on kuin pahaa unta.
Tuntuu, että jos syöksyisin katolta,
saattaisin herätä.
Et näe unta,
ja sillä tavalla saisit surmasi.
Mennäänkö takaisin asuntoon?
- En ole itsetuhoinen.
Se oli kova pala.
En ole naissankari,
vaikka lehdet niin väittävät.
Kyllä.
Rakastan seksiä.
Ja kyllä, olen tehnyt villejä juttuja.
Mutten ole satuttanut ketään.
Olen mies, joka haluaa nähdä
naisen kasvoilla nautintoa, ei kipua.
Nautintoa. Ja Hydie tietää sen.
Miksi hän siis valehteli?
Eikä se toinen ole exäni,
vaan vain joku, jonka kanssa olin.
Kuulin kaiken tarvittavan.
Jos jotain muuta on,
Jimmy on paras, ja hän löytää sen.
Hyvä on.
Yritä olla murehtimatta.
Mitä Meksikoon kuuluu?
- Samanlaista kaikkialla.
Miten tutkinta sujuu?
- Ei kovin hyvin.
Jäljitin puhelimen tukiasemaan,
jonka lähelle video lähetettiin,
eikä alueella asu perheitä.
Kartelli pyörittää kaikkea.
Menin lähelle kaupunkia,
jossa hän poliisin mukaan syntyi.
Kukaan ei ole kuullut Hydiesta.
Outoa.
- Pahempaa on luvassa.
Sillä nimellä ei löydy syntymätietoja.
Amerikkalaista syytetään
kauniin meksikolaistytön tappamisesta,
eikä asiasta hiiskutakaan täällä.
Jokin on pielessä.
Laadin parissa päivässä täyden raportin.
- Hyvä on.
Sinun pitäisi jututtaa
Renee Carteria Zyairista.
Onko hän todistajalistalla?
On. Hän sanoi,
että hänellä on paljon asiaa,
muttei puhelimitse.
Tapaamme, kun palaan.
Selvä. Ole varovainen. Kiitos.
Selvä, yritän.
Mitä?
Muistatko häämatkamme?
Muistatko? Satoi joka hiton päivä.
Pukeuduit aina,
muttemme päässeet edes ovelle.
Luuletko,
että voimme koskaan palata siihen?
Tiedän, ettet voi vastata.
Tämä on minun syytäni.
Lupaan tehdä kaikkeni,
jotta asiat palaavat ennalleen.
Onko selvä?
Ja tajuan, miksi edustat häntä.
Tämä on minun mokani.
Olen todella pahoillani.
Rakastan sinua joka solulla.
Minun pitää pukeutua.
- Niin, totta kai.
Hitto.
Kuka on Renee Carter?
- Hyvin katkera henkilö.
Makasitko hänen kanssaan?
Makasin.
Ovatko kaikki petikumppanisi katkeria?
Voi kuulostaa ylimieliseltä,
mutta tiedän, mitä haluan ja mitä en.
Vaikka sanoisin mitä, jotkut luulevat,
että rakastun heihin ja pysyn ikuisesti.
Hän on syyttäjän todistaja.
Kerro hänestä.
Hän...
Hän omistaa gallerian.
Hyvät verkostot taidemaailmassa.
Hän tietää kaiken ja jokaisen.
Muistan,
että vein yhden maalaukseni hänelle
käytyäni kaikissa kaupungin gallerioissa.
Kaikki kieltäytyivät.
Hän katsahti minuun -
ja sanoi kyllä.
Ei edes katsonut teosta.
Oli selvää, mitä hän halusi.
Hän laittoi kaikki maalaukseni esille,
vei minua ympäri maata, sai urani alulle.
Olin nuori, varaton ja epätoivoinen.
En käyttänyt häntä hyväksi.
Pidin hänestä kovasti.
Meillä ei vain ollut mitään yhteistä.
Kun urani pääsi vauhtiin,
sanoin muuttavani pois.
Hän raivostui.
Halusi hallita minua.
En pitänyt siitä.
Samastutko?
Herra Malloy.
Voisit kertoa.
Elämäni on käsissäsi.
Haluatko kuolla tappavaan ruiskeeseen?
Keskity.
Olen asianajajasi, en ystäväsi.
Kukaan ei enää vastaa soittoihini.
Olen pahoillani. Missä olin?
Menin nuorena naimisiin
rakastamani miehen kanssa.
Se ei ollutkaan kuvittelemaani satua.
Reneen huolenpito sinusta -
on jotain, mihin voin tavallaan samastua.
Eiköhän tämä riitä tältä illalta.
Odota. Älä mene.
Tule tänne.
En minä...
- Tule tänne, ole kiltti. Hetkeksi vain.
Ole kiltti, tule tänne.
Istu. Näytän jotain.
Istu alas.
Istu.
Sulje silmäsi.
Sulje.
Mikä väri tulee mieleen avioliitostasi?
Ei onnistu.
Rentoudu. Kerro minulle.
Sininen.
Sulje silmät.
Kas noin.
Mitä näet sinisen tekevän?
Aaltoja?
- Aaltoja.
Anna mennä. Maalaa aalto.
Juuri noin. Hienoa.
- En tahdo tehdä tätä.
Luota.
Taide on subjektiivista.
Minusta se on kaunis.
Tämä riittää tältä illalta.
Myöhästyn junasta.
Minne juna vie?
Tajuan. Vaikea luottaa kolliin,
jota syytetään murhasta.
Asun Chestertonissa.
- Vien sinut asemalle.
Ei käy.
Luulin, että sinulla on auto.
- Niin on. Tämä on nopeampi.
Ei onnistu.
- Miksi ei?
Ensinnäkin minulla on hame.
Nosta sitä.
Se ei tunnu soveliaalta.
- Toimitko aina soveliaasti?
Tule sivuttain.
Se ei tunnu turvalliselta.
- Toimitko aina turvallisesti?
Minulla on auto.
Se on täällä, tule.
Tilaamani kyyti saapuu juuri nyt.
- Saatan sinut.
Ei kiitos.
Tule nyt, ole kiltti. Älä epäröi.
Anna mennä.
Minusta se on kaunis.
En halua tehdä tätä.
- Älä ajattele.
Sulje silmäsi.
Tämä on ihanaa.
Odotan kovasti, että saan kaikki tiedot.
Onnistuuko?
- Hoituu.
Hyvä, torstaiksi.
Kuulostaa hyvältä. Kiitos.
- Selvä.
Torstaiksi. Selvä, kiitos.
- Hoidan sen.
Mea.
Hei.
- Hei.
Lähdit niin varhain, etten ehtinyt.
Kiitos. Minulla on paljon tehtävää.
- Tiedän. Sanoin, etten lakkaa yrittämästä.
Kiitos.
Tulin vain tuomaan nämä. Minä...
Mietin, mentäisiinkö illalliselle.
Siis terapian jälkeen.
Sopii.
Mea.
Hän lienee miehesi.
Zyair.
Esittelyt eivät ole tarpeen.
Mennään huoneeseeni.
- Miksi emme tavanneet kämpälläni?
Minusta on parempi, että tapaamme täällä,
jotta pysymme aiheessa.
Tajuan.
Keskustellaan huoneessani
siitä galleristista.
Paparazzit seurasivat minua.
Ikävä juttu.
Luulin, että tapasimme kämpälläni
heidän takiaan.
Näin on parempi.
- Kenen kannalta?
Yritän tehdä hyvää työtä sinulle.
Paskanmarjat.
- Anteeksi kuinka?
En halua olla täällä.
Paikka on niin jäykkä.
Veljet puvuissa...
En voi avautua täällä.
Tavataan kämpällä, se on parempi.
Otatko tämän vakavasti?
- Otatko sinä?
Tavataan kämpällä.
- Herra Malloy, oletko todella lähdössä?
Huomasin muuten nuo farkut.
Olet päivän myöhässä.
- Ei pitäisi edes olla täällä.
Haluan puhua siitä illasta.
- Minä en.
Hyvä. Kuuntele sitten.
Minusta olet uskomattoman viehättävä.
Sytytät minut, kun näen sinut.
Syleilen sinua nähdessäni sinut,
koska pidän siitä, miltä tunnut.
Pidän siitä, miltä selkäsi notko
tuntuu käteni alla.
Tuoksusi, älysi, itseluottamuksesi -
ovat hyvin kiehtovia, hyvin viehättäviä.
"Herra Malloy, seksimurhaaja."
"Zyair Malloy, ylimielinen murhaaja."
"Zyair Malloy tappoi tyttöystävänsä,
jotta hänen maalaustensa arvo nousisi."
"Malloy, naissankari."
"Zyair Malloy saa naiset rakastumaan
ja tappaa heidät sitten."
Voisin jatkaa loputtomiin.
Luuletko, että vedätän sinua?
Niinkö ajattelet minusta?
Minun ajatuksillani ei ole väliä.
Valamiehistön on.
Kerron ihastuneeni sinuun,
ja sinä heität tuota päin naamaa?
Tarvitsen uuden asianajajan, koska
kehosi kielii, että tunnet vetoa minuun,
mutta et myönnä sitä
itsellesi etkä minulle.
En voi luottaa sinuun.
Uusi asianajaja.
Jos niin haluat. Sanon vain,
että käsittelyyn on enää kuukausi.
Kenen tahansa asianajajan
on vaikea ehtiä ajan tasalle.
Myönnä, että tunnet minuun vetoa.
Se on valhe. Tulin auttamaan sinua.
- Valehtelu ei auta minua.
Elämäni on käsissäsi,
muttet myönnä mutkatonta totuutta.
Herra Malloy, haistan marihuanan.
Haistoin sen, kun tulit toimistooni.
Tiedän, että olet aineissa, eikä se auta.
Se tuo esiin totuuden.
Ehkä sinun pitäisi kokeilla.
Joo, uusi asianajaja.
Minne menet?
- Minun pitää tanssia. Menen ulos.
Et saa näyttäytyä julkisesti.
- Paikka ei ole julkinen.
Kerää kamasi, mennään.
Pitää lukita paikat.
Mea, vauhtia.
Teetkö näin, kun et saa tahtoasi läpi?
Ainoa, joka voisi auttaa, ei myönnä
ihastustaan eikä sano uskovansa minua.
Tiedän, että olet ihastunut.
Hengityksesi muuttuu ja käännät
katseesi pois, kun katson sinuun.
Yrität pysyä asiallisena.
Esittää isoa tyttöä.
Näen sinut, iso tyttö.
Sinun ei pitäisi näyttäytyä ulkona.
- Sanoin jo, etten mene ulos.
Haluatko naida?
Minulla on ekstaasia.
Katso tätä. Tulen perääsi.
Yksi yhtä vastaan.
Miksi juokset pakoon? Älä juokse.
Katso tätä. Tuosta noin.
Hei.
- Ai, osaat piiloutua.
Missä olet? Luuletko olevasi fiksu?
Hei, älä viitsi.
Tuo ei ole reilua.
Hyvä on, anna tulla.
Yksi yhtä vastaan.
Luuletko olevasi fiksu?
Mennään. Odota siinä.
No niin, mennään.
Mea puhelimessa.
- Maddy täällä.
Hei.
Hei. Zyair kertoi haluavansa
toisen asianajajan.
Niin.
Sanoin, että se olisi iso virhe.
Puhu hänelle.
Hän ei halua.
- Mea, hän on kauhuissaan.
Sanoiko hän niin?
- Hän ei koskaan myöntäisi sitä kellekään.
Älä anna periksi. Hän tarvitsee sinua.
- Maddy, minun pitää mennä.
Maddy sanoi, että haluat tavata.
- Tahdon pyytää anteeksi viimekertaista.
Tiedän, että tämä on vaikeaa.
- Niin on.
Halusin sanoa sen ensin.
Zyair, en ole mikään heikko nainen,
jonka voit vietellä.
Avioliitossani on kyllä ongelmia,
kuten useimmissa, mutta selvitämme ne.
Jos haluat erottaa minut, se sopii,
mutta et löydä ketään parempaa
etkä ketään, joka välittää yhtä paljon.
Yritin vain asettaa rajoja.
Siinä oli totuuden siemen.
Miksi tarvitset rajoja?
Soita huomenna,
jos haluat, että edustan sinua.
Hei.
Olen Carrie. Asun naapurissa.
Ei tarvitse esitellä itseäsi.
Hän ei jää.
Hei.
- Olen soittanut monta kertaa.
Oli pitkä päivä.
Mikä hätänä?
Ei mikään. Mitä selvisi?
Onko kyse Kalista ja siitä tytöstä?
Mistä puhut?
Hitto.
Mitä nyt?
- Katso puhelintasi.
Olen pahoillani, mutta he ovat
Winstonin huoneessa 714.
Oletko siellä?
Mea? Kuuntele.
Palaan huomenna ja tulen luoksesi.
Tulen suoraan luoksesi.
Voitko puhua minulle?
Soitan takaisin.
- Ole kiltti, Mea. Vedä henkeä.
Pidän puhelimen lähellä.
Lopeta.
Zyair.
Ei huolta.
Se on abstraktiota.
Hitto. Tule.
Näin itseni aina kaltaisesi kanssa.
Totta puhuen näin itseni aina
jonkun spontaanin kanssa,
joka rakastelee minua
niin kuin minä haluan,
heittää varovaisuuden taivaan tuuliin.
Jonkun sellaisen...
Kuin minä?
Harmi, ettemme tavanneet aiemmin.
Ehkä et olisi hänen kanssaan.
Enkä minä olisi vaikeuksissa.
Missä olisimme?
Rakastuneina
jossakin päin Dominikaanista tasavaltaa -
sellaisessa rantahuvilassa.
Kuulostaa täydelliseltä.
Mennään, kun saat minut vapaaksi.
Teen parhaani.
Sano, että menemme,
kun saat minut vapaaksi.
Menemme, kun saan sinut vapaaksi.
Mitä helvettiä? Missä olit?
- Olemme yrittäneet soittaa koko yön.
Suut soukemmalle.
Tämä on työpaikkani.
Olin töissä myöhään,
joten menin hotelliin.
Etkä soittanut? Mea, en pidä tästä.
- En minäkään, Kal.
En yhtään.
- Hiljempaa.
Kenelle luulet puhuvasi?
- Hän on oikeassa.
Olemme hänen työpaikallaan. Nyt tiedämme,
että hän on kunnossa, ja voimme lähteä.
Mennään Winstoniin.
Winstoniin?
Azalia voi huonosti,
joten siirsimme hänet Winstoniin -
lähemmäksi sairaalaa,
koska olemme kaukana.
Olimme kaikki siellä.
Missä huoneessa?
- Nyt siis haluat tietää.
714.
Tule, Kal. Mennään.
Tavataan autossa.
Vihaatko minua niin paljon,
että jätät huomiotta? Teen kaikkeni.
Mitä helvettiä?
Käymme terapiassa.
Luulin, että meillä menee paremmin.
Kerro, mistä on kyse.
Olen pahoillani.
Olet pahoillasi.
Eikö ole muuta sanottavaa?
Voimmeko jutella huoneessani?
- Ei, tässä käy hyvin. Itse asiassa...
En pysty tähän.
Kal.
Hitto.
En ole kuullut sinusta tänään.
Toin jutun asiakirjat.
- Mea.
Loput toimitetaan myöhemmin.
Puhuin Jason Timsdalelle.
Hän on mahtava.
Puhuimme aamulla. Hänellä on loistotiimi.
- Lopeta.
He ovat valmiita edustamaan sinua.
Ymmärrän. Tunnet syyllisyyttä.
Sinua nolottaa.
Haluat vältellä minua.
Tajuan sen. Tiedän jo.
Sellaiseen ei ole syytä.
Kukaan ei saa tietää.
Kuule...
Näin muurisi, kun tapasimme.
Tiesin tunteesi minua kohtaan.
Mutta se nainen, joka
osaa piilottaa tunteensa työpaikalla,
saa edustaa minua.
Pystyt siihen. Voit erottaa ne toisistaan.
- Haluatko pelata uhkapeliä elämälläsi?
Kun tiedän tunteesi? Ehdottomasti.
Tärkeämpää minulle on nyt se,
mitä tunnen miestäni kohtaan.
Enkä pysty tähän.
- Mea.
En tee tätä.
- Mea, ole kiltti.
Liian myöhäistä.
Tiedät, että tarvitsen sinua.
Älä tee tätä.
En voi.
Mea!
Mitä minun pitäisi tehdä?
En voi uskoa, että tein sen.
- Olet ihminen.
Jenna oli siellä, koska Azalia on sairas.
Kaikki olivat, Ray ja Charlisekin.
En koskaan tuomitsisi sinua, tiedät sen.
- Mutta tuomitsen itseni.
Olin typerä!
Ei olisi pitänyt sanoa mitään.
- Se ei ollut syytäsi.
Älä ruoski itseäsi.
- En voi edustaa häntä.
Mutta tarvitsen ne rahat.
- Nyt ei panikoida.
Olet kokenut paljon.
Osaat tämän.
Pystyt siihen.
Älä menetä tätä virheeni takia.
Miten voin katsoa häntä?
- Pystyt tähän.
Pidät pikku paussin,
niin pystyt tähän. Onko selvä?
Puhu galleristille.
Hän ei suostunut puhumaan minulle,
mutta puhuu kyllä sinulle.
Jos vielä tuntuu, ettet pysty,
luovu jutusta.
Sinun pitää yrittää. Onko selvä?
- Okei.
Selvä.
- Hyvä.
Hänen vertaan! Seinälläsi!
Kaikki te ämmät voitte painua helvettiin!
Siinäs kuulitte!
Aiotko seistä siellä vai tuletko istumaan?
Haluatko?
- Ei kiitos.
Tuomitsetko minut,
kun ei ole edes keskipäivä?
En lainkaan.
Olen ansainnut tämän.
Olen Renee Chester Wilson.
- Mea Harper.
Tiedän, kuka olet.
Hän pitää sinusta.
Joko nait häntä?
Anteeksi kuinka?
- Nait sinä.
Hän on hyvä.
Hänellä on iso paketti,
melkoinen käärme kun on.
Halusit puhua minulle.
Niin, kultaseni.
Halusin kertoa, kuka hän on.
Katso näitä seiniä.
Löytyy Basquiatia, Warholia,
Jon Moodya, Sam Gilliamia,
Mark Bradfordia ja Derrick Adamsia.
Hän ei kuulunut näille seinille.
Ämmät ulkona haluavat, että hankkiudun
eroon hänen maalauksistaan. Ei onnistu.
Hän tekee minusta rikkaan jonain päivänä.
Tai no,
rikkaamman.
Autoin häntä.
Heti kun hänellä alkoi sujua hyvin,
se oli hyvästi, vanha haahka.
Maailma odottaa.
Ymmärrän,
miltä tuollainen petos voi tuntua.
Et ymmärrä mitään, et ole edes 50-vuotias.
Et arvaakaan.
Nyt kun se on selvää,
haluatko sanoa jotain muuta?
Voin sanoa paljonkin, muru.
Mitä haluat tietää?
Oliko hän väkivaltainen sinua kohtaan?
Menet siis siihen.
- En ymmärrä.
Jos haluat puolustaa häntä niin, hyvä on.
Ei, hän ei koskaan ollut väkivaltainen.
Mutta käärme ei toimi niin.
Käärme ei ole koskaan väkivaltainen,
kun se vainoaa saalistaan.
Vasta kun se pääsee iskuetäisyydelle,
siitä voi tulla hyvin väkivaltainen.
Oliko hän koskaan
iskuetäisyydellä sinusta?
Ei.
Hän sai haluamansa ja lähti.
Hän lumosi minut.
Kerroin olevani vihainen exälleni,
ja hän istutti minut
maalaustelineen eteen -
ja pani minut maalaamaan.
Hän sanoi: "Sulje silmäsi
ja kerro, minkä värin tunnet."
Minä sanoin:
"Sininen."
Hän pani minut maalaamaan aaltoja.
Sitten hän kysyi:
"Oletko vihainen?"
Ja minä sanoin: "Olen."
Hän sanoi: "Minusta se tuntuu punaiselta."
Siinä sitä oltiin,
äärellä kankaan,
jossa oli sinisiä aaltoja -
ja punaisia viivoja.
Se oli oikea sotku.
Tiedätkö, mitä hän teki?
En tiedä.
Hän maalasi sen valmiiksi -
ja ripusti sänkynsä yläpuolelle.
Yhtenä aamuna katsoin ylös,
ja näin kasvoni -
todellisuutta suurempina.
Minä olin kangas, jolla hän leikitteli,
kunnes se oli valmis.
Mutta kankaita on monia.
Monia kerroksia, kultaseni.
Näkisitpä ilmeesi.
Hei.
- Hei.
Yritin soittaa.
- Oli menoja.
Tiedätkö, minulla on hyvä olo tästä.
Se on sinun syytäsi.
En ole aikoihin ollut näin rentoutunut.
Oletko kunnossa?
Mea?
Mea, odota!
KUOLE! PILASIT ELÄMÄNI
Tuo ei ole sitä, mitä luulet.
Mea kiltti, anna minun selittää.
Etsi uusi asianajaja. Minä lopetan!
- Tein tuon vain videon takia.
Minulle riitti.
Ole kiltti. Tiedät, että on myöhäistä.
Tarvitsen sinua, voi luoja...
Otitko maalaukseni alas, maalasit "Kuole,
pilasit elämäni" ja panit sen takaisin?
Asia ei ole niin kuin luulet.
Mitä haluat minun tekevän?
Mea.
Käynnistä hissi.
- Käynnistä se!
Se ilta silloin...
- Käynnistä hissi.
Minulla on enää yksi kortti.
Jos aiot kertoa miehelleni,
kerron itse hänelle.
Kerron syyttäjälle,
tuomari Brodanille, liitolle.
Tuo maalaus riittää tuhoamaan sinut!
En tarkoita sitä.
- Mitä helvettiä tarkoitat?
Vain, että rakastan sinua.
Olet niin täynnä paskaa.
Käynnistä tämä helvetin hissi.
Käynnistä hissi!
Hei. Mitä nyt?
Hei.
Mitä on tekeillä?
Kal, tule tänne.
Kal, haluan kertoa sinulle jotain.
Olitte autossa yli tunnin.
Etkö voinut kertoa matkalla?
Voimmeko jutella kahden?
- Ette.
Voit sanoa sanottavasi meille kaikille.
Niin. Kerro, missä olit sinä yönä.
Koko yön.
Kal, pyydän.
- Hän ei puhu sinulle.
Kal.
- Mitä minä sanoin?
Rauhoitutaan.
- Ole vaiti.
Kenenkään ei tarvitse rauhoittua.
Olen vihainen.
Poikani on tehnyt kaikkensa puolestasi,
mutta ostat kalliita pukuja,
ja hänen pitää maksaa ne ylitöillä.
Hullua!
Et ansaitse häntä.
Haluatko kertoa, missä olit?
Kerro hänelle.
- Rehellisesti.
Rehellisestikö?
Rehellisiäkö nyt ollaan?
Menetin työni.
Mitä?
Hän on elättänyt minua koko ajan.
Olen vieroituksessa.
Kal, mitä tarkoitat?
Se on hänen syytään.
Hän painosti sinua.
Hän ei ansaitse sinua.
Oikeudesta soitettiin, että
tapasit tuomarin ja vetäydyit jutusta,
koska sinulla on
sopimaton suhde asiakkaasi kanssa.
Haluatko kertoa siitä?
Mitä tarkoitit, Mea?
Missä olit sinä yönä?
Vietin yön Zyairin kanssa.
Naitko häntä?
Nain.
Tiesin sen!
Vittu!
Helvetti!
- Hei.
Sinun pitää lähteä.
Olen tässä.
- Anteeksi.
Sanoin, että sinun pitää lähteä!
Painu helvettiin täältä, ämmä!
Ulos! Ulos tästä talosta!
Ulos!
- Olen tässä.
Autan.
- Me autamme sinua.
En tehnyt mitään, äiti.
- Ei hätää.
Olen tosi pahoillani.
- Tiedän.
Charlise.
Tule sisään.
Lapset itkevät.
Sääennuste lupaa aurinkoa.
Viikko näyttää tavanomaista lämpimämmältä.
Chicagon piirisyyttäjä Ray Harper ilmoitti
läpimurrosta Zyair Malloyn jutussa.
Juttua analysoimassa ovat Channel 10:n
lakitiimi: Judy Walker ja Jim Forrester.
Yllättävän käänteen myötä Zyair Malloy
on suostunut syyttäjän kanssa sopimukseen,
joka antaa hänelle
mahdollisuuden ehdonalaiseen.
Eikö oikeudenkäyntiä tule eikä vastauksia?
Yleensä tällaisissa sopimuksissa
vastaajan pitää tunnustaa -
ja kertoa, missä ruumis on.
Kuuluuko se sopimukseen?
Yllättäen piirisyyttäjä Harper
ei pyytänyt sitä, mikä on järkytys.
Uhrin perhe ottaa asiaan varmasti kantaa.
- Kummallista. Kiitos, Brandon.
Hei.
- Hei, olen yrittänyt soitella.
Niin, nousin lentokoneeseen.
Minun piti selvitellä ajatuksiani.
- Puhuitko Kalille?
En. Hän ei halua puhua minulle.
Soita hänelle, Mea.
- Miksi? Mitä teit?
Hän on käynyt terapiassa.
Anna minulle aikaa.
Minun pitää haudutella tätä hetki.
Hyvä on. Olet rakas.
- Niin sinäkin. Kiitos, hei.
Hei.
Anteeksi.
- Niin?
Hydie.
Olet Hydie.
Anteeksi. En puhu englantia.
- Olet elossa!
Saat luvan puhua minulle.
Miksi pakenet?
- En ole se, joksi luulet.
Oletpas. Lähdet mukaani poliisin luo.
- Ei!
Voi paska!
Voi herranen aika!
Hitto.
Minä tässä. Piti ostaa uusi luuri.
- Mikä hätänä?
Onko Ray paikalla?
Pyydätkö hänet puhelimeen?
On, mutta hän ei halua puhua sinulle.
- Anna puhelin hänelle.
Kuka?
- Mea.
Mitä haluat?
Zyair on syytön.
Mitä?
Näin juuri naisen, jonka hän muka tappoi.
Mistä puhut?
Hän työskentelee lomahotellissa,
jossa yövyn.
Olen poliisiasemalla, mutta he eivät auta.
- Kuulostaa älyttömältä.
Vankilassa on viaton mies.
- Minunko pitäisi uskoa sinua?
Ei tarvitse uskoa.
- Kerro poliisille.
Sanoin, ettei heistä ole apua.
Etsiväni on koneessa,
ja kun hän laskeutuu,
käsken hänen etsiä Hydien.
Missä olet?
Dominikaanisen tasavallan
Santo Domingossa.
Mea. Tämä näyttää pahalta.
Mitä tarkoitat?
- Makasit hänen kanssaan.
Jos haluat auttaa,
anna minun lähettää tutkijani.
Ei, tyttö ehtii lähteä.
- Miten aiot pysäyttää hänet?
Lähetän kaverin koneeseen heti.
Tule kotiin. Tule tänne meille.
Kal on täällä.
Hän on ollut huolissaan ilman sinua.
Ei, Ray...
- Tule.
Äitisi ei halua minua sinne.
- Puhun hänelle.
Minun pitää lopettaa.
Lähetän kaverini koneella. Tule tänne.
Hyvä on.
Piru vie!
Sinä.
- Äiti.
Onko Kal täällä?
Hän oli kaupungissa, mutta on tulossa.
Tavoititko tutkijasi?
- Laskeutuu parhaillaan.
Hei, älä murehdi.
Löydämme hänet.
Hyvä on.
Anteeksi, minun on vastattava.
- Vastaa vain.
Hei.
- Hei, saitko viestini?
Joo, hänkö on elossa?
- Joo.
Missä olet?
- Lankoni luona.
Onko anoppisi siellä?
- On.
Kuuntele, Mea.
Mokasin Kalin suhteen.
Nyt sinun pitää silti luottaa minuun.
Tarkista sähköpostisi.
Vitsailet.
Se on laitonta,
mutta halusin hyvittää mokani.
Onko selvä?
Kuuletko minua?
- En voi...
Mea? Kuuletko minua?
Hal... Perkele!
Mea?
- Niin?
Auttaisitko minut istumaan?
Kemoterapia saa minut voimaan pahoin.
Voi... Puhelimesi ei taida enää toimia.
Anteeksi. Kemo tekee minut niin heikoksi.
Kiitos, kulta.
Kiitos.
Onko kaikki hyvin?
- On.
Tässä. Tein sinulle drinkin.
Kiitos.
Kalin olisi pitänyt jo tulla.
- Niin. Soitan hänelle, nauti juomastasi.
Autatko ruuanlaitossa?
Toki.
- Voit pestä ne.
Et tarvitse sitä.
Minä viipaloin.
Et ole juonut.
- Mitä virkailija sanoi?
Tutkijamme löysi hänet.
- Selvä. Hienoa.
Puhumme tuomari Brodanille ja selvitämme,
miten mies saadaan pois vankilasta.
Miksi emme ota tuomariin yhteyttä heti?
- Ei. Ilta on perheaikaa.
Niin, perheaikaa.
Ray, lue sähköpostisi.
Anna mennä. Lue se.
Keneltä sait tämän? Jimmyltä, etsivältäsi?
Äiti, eikö sinulla ole syöpää?
Ei ole, poika.
Kerro hänelle, miksi.
Keitimme koko sopan.
Sain äänestäjien sympatiat.
Kas, kun sinulta
kesti niin kauan tajuta se.
Tietääkö Kal tästä?
Hänen sydämensä särkyisi.
Nostetaan malja perheelle.
Charliselle, joka päätti maata varattoman,
epätoivoisen taiteilijan kanssa.
Olen pahoillani.
Ray, minä...
- Ole nyt helvetti hiljaa.
Poikani ovat niin hyviä teille molemmille,
ja te molemmat petitte saman äijän kanssa.
Uskomatonta!
Anelin, ettei Kal ottaisi sinua vaimoksi.
- Tiedän, että lavastit Zyairin.
Sinun pitäisi antaa olla.
Charlise, hae lapset.
Häivytään täältä.
Tule.
Puukota häntä.
Tee se.
- Ei! En suostu.
Nyt.
- Charlise.
Ei.
- Tee se.
Pystyt siihen.
Char...
Hitto, Charlise! Nouse!
Charlise... Voi paska!
Luoja!
Kulta, mitä teet?
Syyttäjillä on hyvät turvalaitteet.
Lasi on luodinkestävää.
Laske se veitsi alas.
Ota avaimet! Pakene!
Ei!
Voi paska!
Hitto.
Apua!
Seis! Ole kiltti!
Mea! Mitä sinä...
- Auta!
Kulta?
- Meidän pitää paeta.
Odota. Mistä sinä puhut?
Ray on siinä mukana!
- Mitä?
Charlise petti häntä.
Meidän pitää häipyä.
Muru, hengitä.
- Ei.
Mennään! Hän yritti tappaa minut!
- Rauhoitu.
Kuka yritti tappaa?
Puhu minulle, rakas.
Hengitä.
- Soita poliisille!
Tule autoon.
Hätänumero? Meillä on hätätilanne.
Tarvitsen poliisia. Niin, kiitos.
Sieltä kysytään, mitä tapahtui.
Mitä tapahtui?
Kyselen, mutta hän ei vastaa.
Voitteko lähettää jonkun
valtatie 57:n 345:een?
Lähettäkää joku.
He ovat tulossa.
Kaikki järjestyy.
Miksi ajat talolle?
- Pitää odottaa poliisia.
He yrittivät tappaa minut!
- Mea, älä viitsi.
Niin, hätänumeroko?
Joo.
Hyvä on. Selvä.
Hän tajusi kaiken.
- Niin.
Tuo hänet takaisin tänne, heti.
Tuo hänet takaisin.
Älä katso minua noin.
Äiti sanoi, että tekisit tämän.
En arvannut,
että retkahtaisit kuten Charlise.
Olette molemmat hiton tyhmiä.
Ray sanoi, etten ikinä riittäisi sinulle.
Hän käski antaa sinulle selkään,
jotta saisin sinut ruotuun.
Sanoin ei.
Sanoin, että kokeilen lempeyttä.
Mutta äiti oli oikeassa.
Sellainen ei toimisi sinun kanssasi.
Miksei?
Koska olet heikko?
- Mitä sinä sanoit?
Siksi olin hänen kanssaan.
Miehen, joka on rikas ja menestynyt.
Hän on mitätön.
Kunpa tietäisit.
Juuri niin, katso minua.
Tein päätöksen. Näetkö?
Mitä sinä teet?
Irti!
Voi hyvä luoja, oletteko kunnossa?
Rouva, oletteko kunnossa?
Kuulimme täällä,
että piirisyyttäjä Raymond Harper -
on pidätetty todisteiden peittelystä
ja useista muista syytteistä.
Meille kerrottiin myös,
että kaikki liittyy Zyair Malloyn juttuun.
Yleinen syyttäjä on antanut lausunnon,
että he tutkivat tätä ja muita juttuja.
Lähteemme ovat paljastaneet, että
syyttäjälle esitetyt todisteet saatiin -
anonyymista sähköpostista, joka paljasti
yksityiskohtia epäillyistä rikoksista.
Tänään pidetään lehdistötilaisuus,
ja Channel 7 on takuulla paikalla.
Miltä tuntuu olla vapaa?
- Oletko vihainen syyttäjälle?
Katsokaa tänne päin.
Oletko vihainen syyttäjälle?
Miltä tuntuu olla vapaa?
- Oli aikakin.
Oletko vihainen syyttäjälle?
- Olen vihainen järjestelmälle.
Ketä haluaisit eniten kiittää?
Mea Harperia. Kuulin,
että hänen ansiostaan totuus paljastui.
Kuka teistä saa lähikuvan?
Arvostan sinua, Mea.
ZYAIR: KIITOS PALJON!
ANNA MINUN NÄHDÄ SINUT PIAN.
MEA CULPA
Tekstitys: Maija Tuukkanen